é a vontade de Deus e as contradições da
vida o que que acontece com você que que
acontece comigo quando Deus me revela
quando Deus fala que vai fazer que me
vai abrir portas que vai me abençoar e a
partir do momento naquela confirmação as
coisas negativas terríveis começam
acontecer na minha vida como é que você
fica medo de incredulidade
desânimo depressão paralisia ele falou
que eu ia até prosperidade na minha vida
e eu tô vivendo o pior foco a gente vai
começar a entender esse negócio Eu Vou
extrair um personagem da Bíblia para
gente poder entender em Gênesis Capítulo
12 Deus faz uma promessa um homem
chamado Abraão sai da tua parentela da
casa do teu pai para uma terra que eu te
mostrarei eu vou engrandecer o teu nome
Eu vou abençoar os que te abençoarem e
amaldiçoarei os que te amaldiçoarem e tu
serás uma bênção
a promessa não foi dão Capítulo 12 do
livro de Gênesis aí você chega no
capítulo 15 do livro de Gênesis Abraão
tá desanimado porque é um tempo tá
passando e absolutamente nada do que
Deus prometeu está acontecendo ele tá
dentro da sua tenda EA incrível como é
que Deus trabalha no nosso emocional
quando as coisas não acontecem e quando
a gente começa a ficar desanimado Deus
sempre tira a gente do lugar da crise e
mostra a gente algum dado lá da frente
do futuro da nossa vida Deus tira Abraão
daquela tanto ser e Abraão Olha aí para
o céu sai dessa visão Medíocre pequena
tenda ver pouco espaço é pequeno de uma
tenda sai daí Olha para o céu tá vendo
as estrelas ver se tu pode contar assim
será a tua descendência é essa regra
afirmando para ele Deus tá animado é
isso que Deus faz irmãos que você escuta
na sua igreja até os dando sinais E o
pior que seja a sua situação dessas
lápis eu ainda sou Deus ainda estou no
controle de todas as coisas e